财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有世界上的一切的男人
海贼王 哥鲁哥·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们启程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
路奇就是那个养鸽子的男人吧
没错
如果他和罗宾小姐在一起的话
就让路飞一个人先去吧
路飞 总之 你要把那个鸽子男打飞
放手 放开我
除了路飞 我们这边还有6个人
要从5名CP9手上
将可能解开罗宾小姐手铐的5把钥匙抢到手
然后跟上路飞
如果罗宾穿过门的话 那一切都为时已晚了
我们得争分夺秒
战败就等于浪费时间
大家就算是死 也要取胜
大家加油
不会有人来救你的了 妮可·罗宾
因为他们压根就不知道 要怎样才能到达正义之门
快给我死出来 鸽子男
嚓吧吧吧吧
我是最喜欢流言蜚语的无声猫头鹰
想要钥匙吗
可恶 居然在补充可乐前就...
嚓吧
可恶的海贼
已经多少年没在这里碰上过了
难道说是害怕我了吗
有人
这间怎么样
可恶
这里也没人吗
请随意
恶魔果实的能力!
卡库和加布拉大变身
那么
您...
已经...
做好心理准备了吗
居然称呼为“您”
不管怎么想 我都是处于劣势
现在当务之急是要想办法抢到钥匙 好
我准备好了
那么 钥匙在哪里
既然准备好受死了
那就告诉您吧
钥匙在...
钥匙在?
是是 然后呢
钥匙就在...
就差一点了
就在我这呢
我的钥匙哪里去了
又啰嗦又烦人的家伙
这样可不行
小姐
要想喝好茶 就不能用凉水
泡红茶的黄金法则就是
先将新鲜的水烧开
注入事先加温的茶壶
能出现硬币大的泡泡是最好的
这样一来
由于热水的对流使茶叶随之飞舞
而能够散发出香味和色彩
然后将茶壶盖住
让茶叶完全浸透
再将其倒进已加温好的茶杯中
稍微用心点 味道就不一样
你可真在行
我本来就是厨师嘛
感谢你教我这么多
太美了
大概就是这了吧 终于到了
搞得我楼梯爬上爬下
罗宾
喂 罗宾
是我啊
罗宾
你在哪啊
可恶 果然空无一人
养鸽子的混蛋
对了
既然知道他们要去哪
那我也赶去正义之门好了
你有罗宾手铐的钥匙吧
在被干掉之前交出来吧
做梦
我正遗憾 在「Galley-La」公馆里未能见识你真正的实力
没想到海贼竟然能闯到这里来
我可比那时候强多了
劝你小心为上
也是呢
看你信心十足 就像一头魔兽似的
真是可怕的男人
不过
在下的剑术 在CP9里面也是首屈一指的
可别小看我了
二刀流吗
「岚脚」
你猜错了 很抱歉 我是四刀流
就算你全身是剑都没问题 接招吧
「七十二」
「岚脚」
「烦恼凤」
「白雷」
「剃」
真是尽兴
我可没时间陪你玩
那就想办法解决我啊
「岚脚」
「乱」
竟能如此自如地使出这样的斩击
混蛋 你在小看我吗
哪有 真是了不起
既然这么心急 就让你见识一下
在下的新能力
什...什么
可是这间屋子真是奇怪
不管怎么说 布置得也太夸张了吧
不就等于是在外头吗
不对不对
比起这事 现在罗宾手铐的钥匙才是关键
那把钥匙...
悄悄地
没什么好犹豫的
不知不觉...悄悄地...
一步一步不发出脚步声
好险好险
好 再来一次
悄悄地拿到手
目的就能达成
毫发无伤的胜利
没错 我乃幸运之王
喂 我说心脏
声音太大了
给我停下
心脏停止跳动了
你...你在做什么
全停下来了怎么行
对了 这种时候就要给心脏按摩按摩
吓了我一跳
镇静
要镇静
加油啊
我可是做什么成什么的男人
我能办到
我能...
什...什么 蜜蜂
别过来 蜜蜂 蜜...
你搞什么 我的鼻尖可不是花
里面没有蜜
快走开
叫你快走
你...你干嘛朝这边看
你...难道说你想... 等一下
不不不 别这样 住手
住...住手 住手 别...
鼻子啊...我的鼻子啊 好疼啊
可恶
回到起点了
不过他居然还没醒过来
没想到是个贪睡虫
只要不急不躁 这次一定能成功
悄悄地
悄悄地 悄悄地...
还差一点 还差一点
就差一点了
这...这次是鸡吗
不会吧 最能叫唤的鸡为什么会在这里
别叫 你一叫我就玩完了
你一出声 那家伙醒来发现我的话 我一定没命
你看什么啊
你是想叫吗 真的想叫吗 真的吗
嘘嘘...
鸡兄 鸡爷 鸡神 求你千万别叫啊
别叫啊 千万别出声
哪会有这种鸡啊
海贼来了啊
你...你只死鸡
那么我们来干一场吧
死鸡啊 死鸡
太...太厉害了
来的是你吗
你就是把政府的旗打穿的家伙吧
狙击的本事挺高的嘛
刚醒来的一击就这么强劲吗...
真是抱歉 刚才那下太一般了
是我不对
很痛吧
不过 你放心
别看我这样 可没兴趣和你绕圈子
恶...恶魔果实
犬犬果实 狼型
只要撕裂你的喉咙就玩完了
反正都是死 没必要尝受痛苦
对吧
狼...
可恶
什么 想和我斗
你看起来可不怎么强啊
无...无论如何我都要战斗
别罗嗦
我是来救罗宾的...
天花板
要塌下来了
不好
本来想变成「人兽型」时就停止的
没想到变成长颈鹿了
掉下一只会说话的长颈鹿
卡库 你那能力真是太妙了
狼
搞什么 这里是动物园吗
牛牛果实 长颈鹿型啊
你也真是可伶
一辈子就当个长颈鹿人吧
长颈鹿哪里不好了
在下还觉得挺不错呢
那个养鸽男是豹吧
居然还有两个也是动物系能力者...
CP9难道就是动物集团吗
又...又是个动物系的能力者吗
狼人后又来个长颈鹿人
我还真够背的
不过幸好索隆也一起掉下来
虽然看是2对2
不过基本上还是全部由他来解决吧
什么叫你觉得挺不错
那倒也是
长颈鹿真是太帅了
你这话是什么意思
没想到他们还窝里斗呢
那是啥
像是个开着的金库
那奇怪的手铐难道是...
都叫你别笑了
喂 长颈鹿
你们聊够了没
我说过我赶时间了吧
你要觉得这样不错
我这就杀过去了
愚蠢
你可别小看长颈鹿强大无底的破坏力
变形
人兽形态
要你见识一下
新生的我的力量
太难看了
混蛋...你说什么
我怎么会说如此肤浅的话啊
这可不行 实在是太难看 我一不小心就脱口而出了
可不能乱了方寸...要不剑术可要打折了
你要笑到什么时候 加布拉
对不起
我实在是受不了
不过真是太搞笑了
为什么连那方形的鼻子也表现得淋漓尽致
这...这手铐是怎么回事
对不起 索隆
你这是做什么呢
那...那大概是和罗宾手上一样的海楼石手铐
因为那两个敌人都是能力者
我想 给他们铐上手铐就会变弱 所以...
那你干嘛给我铐上了 白痴
可...可是...
长颈鹿的脸实在太搞笑了
不小心手就滑了一下
四角脸长颈鹿
说得不错
混蛋 每个家伙都这样
要你们见识一下能力者的战斗力
「岚脚」
什么 他要干什么
「周断」
这可不妙
快趴下 乌索普
这可不行
现在可不是喝茶的时候
真是可惜 你很急吗
这可关系到罗宾小姐的命
要敢阻碍我就算是女人我也不会手下留情
那么红茶时间就结束了吧
次回ONEPIECE
死也不踢女人！
男子汉香吉的骑士道！
海贼王！我当定了！